1. Отобразить подключённый девайс в консоли. -
adb devices

2. Вывести адрес приложения todolist в системе Android -
Adb shell pm list packages | findstr todolist
 
3. Установить .apk файл приложениия todolist на телефон с компьютера через  ADB
adb install app-debug.apk
или 
adb install Todolist.apk

 4. Сделать скриншот запущенного приложения todolist и сразу скопировать на компьютер в одной команде.
 adb shell screencap /storage/emulated/0/DCIM/111.png && adb pull /storage/emulated/0/DCIM/111.png D:\QR\AndroidApp\001_ToDoList-master\app\build\outputs\apk\debug\222.png
 
 5. Вывести в консоль логи приложения todolist
 adb logcat | findstr -rnw "todolist"
 
 6. Скопировать логи приложения todolist на компьютер.
 adb logcat | findstr -rnw "todolist" > log_todolist.log
 
 7. Удалить приложение todolist с телефона через ADB
 adb uninstall com.android.todolist
